Program Konversi Waktu (Jam, menit, detik)

Tim Pembuat: Error403Forbidden
NIM Nama Anggota Tim:
1. J0303211150 Reneta Mega Zaskia
2. J0303211153 Husni Mubarok Ramadhan
3. J0303211154 Rohmat Hidayatulloh

Deskripsi Singkat Program:
>> Program ini dibuat untuk mengkonversi atau mengubah waktu seperti jam, menit, detik. Misalnya 7 jam itu berapa menit? berapa detik? nah kami juga mengembangkan semuanya bolak-balik diantara konversi jam, menit, detik itu.

>> Program ini memiliki fitur sebagai berikut.
1. Konversi Jam ke menit
2. Konversi Jam ke detik
3. Konversi Menit ke detik
4. Konversi Menit ke jam
5. Konversi Detik ke menit
6. Konversi Detik ke jam